Você se lembra do framework
de resolução de problemas?
Usamos o modelo
com duas variáveis diferentes
e obtivemos bons resultados.
Depois, combinamos as variáveis
e obtivemos melhores resultados.
Repetir os passos de análise,
modelagem e validação
nos ajuda a criar
melhores modelos.
A principal lição é que você
deve questionar seus dados
e explorar opções
para determinar o melhor modelo
para os seus dados e seu caso.
Acabamos de mostrar um exemplo
de iteração do processo analítico
para obtenção
do melhor resultado.
Usar ambas as variáveis preditivas
neste exemplo
gerou um modelo melhor
com um nível alto de correlação.
*END*
*CODE*